店家：要吃一個看看嗎？
店家：（原本） 我是不給試吃的啦
店家：我買來請你吃
PD： 但您為什麼要請他吃呢？
立于：就是說阿
店家：因為他帥啊
立于：謝謝～
［首爾特別市 祭基洞］
祭基洞 京東市場 ［首爾特別市 東大門區 高山子路36街3］
［崔立于／出身：台北／團體：FLARE U］
立于：大家好～哈哈
立于：大家好，我是崔立于
PD：你有來過市場嗎？
立于：你說在首爾嗎？
立于：以前...
立于：和父母來旅遊的時候
立于：大概兩年前吧？三年前？
立于：那個很有名的地方
立于：名字叫什麼來著？
立于：廣藏市場嗎？
立于：我有去過那裡
立于：血腸很好吃
（血腸愛好者）
PD：血腸很好吃嗎？喔～
立于：是的（笑）
《任務：交到首爾朋友》
PD：今天要在這裡逛逛市場，順便交很多朋友喔
立于：朋友嗎...？
立于：哈哈
立于：通常都是別人來找我交朋友
PD：啊？是這樣嗎？阿～
立于：我不會主動去找
PD：但還是去體驗一次看看吧
［提供交首爾朋友的官方道具］
立于：好的，這是零用錢嗎？
立于：這個多少錢？
PD：你要不要打開來看看？
立于：不會是一千韓元吧？
（檢查零用錢）
（大失所望）
立于：是一萬韓元嗎？
立于：在這裡嗎？
PD：對
（真的沒有更多錢了嗎？）
PD：這裡作為高CP值的市場很有名的
立于：便宜到那種程度嗎？
立于：是一萬韓元就足夠的程度？
立于：我就算再怎麼不吃
立于：餐費也會超過一萬韓元耶？
PD：總之先用一萬韓元來體驗看看吧
立于：知道了
［朝著萬元的幸福出發］
立于：好
［京東市場：應有盡有、高CP值爆棚的地方］
立于：一萬韓元... （可惜）
［物價探查中］
立于：那個要兩萬韓元耶？
PD：（鮑魚） 你需要嗎？
立于：沒有...
立于：或許有人想吃...
店家：吃一個再走吧
（帥氣的小夥子！）
店家：漂亮的客人
立于：這是什麼？
店家：唉呦，吃一個看看
店家：原本來這種地方就會拿給你吃的啦
（酥脆的生栗子口感）
男店家：我要瘋了，都給你好吃的東西了竟然還不知道...
女店家：吃一個看看
立于：哇！
男店家：哇！
女店家：來我們傳統市場就是要這樣吃啦
立于：喔！謝謝您
［無止盡試吃］
（紅棗也吃一口）
立于：這個很好吃
PD：很好吃嗎？哦～
店家：大叔我只會給你們好吃的東西啦
店家：齁齁齁
立于：很好吃耶這個
店家：吃了的話
店家：臉蛋會變漂亮
店家：還會變得有活力喔
［韓國人對健康的熱愛］
店家：你韓文說得很好耶
立于：沒有啦
立于：謝謝
店家：我會上電視嗎？
PD：對
［試吃環節結束］
立于：一起吃的話很好吃
PD：一起吃的話？
［立于的美食組合：生栗子與紅棗］
店家左：你好～
店家右：《BOYS II PLANET》？
立于：喔！
立于：你怎麼知道的？
［在市場遇見U'RE］
店家：請吃一個看看
立于：謝謝
店家：這是韓國的傳統甜米釀
立于：我知道
立于：我喜歡甜米釀
店家：不會太甜、很好喝對吧？
［再度開啟免費試吃］
店家：非常好喝喔
店家：還不錯吧？
店家：這裡這個
店家：這叫做傳統手作米果
立于：是
［傳統手作米果：將堅果與穀物裹上米麥芽糖，香甜又濃郁］
店家：這是用韓國傳統的米做的米果喔
店家：這個是黑芝麻
立于：是
店家：我這樣弄給你看
店家：吃看看
［飲料配上點心簡直完美］
店家：這是用米麥芽糖做的
店家：您嚐嚐看
店家：真的很好吃啦
店家：這個呢
店家：是我自己做的
店家：這位媽媽？
店家：媽媽您也嚐一個看看
［對K-試吃文化感到陌生的偶像模樣.mp4］
店家：現在你看，這裡有核桃也有杏仁
店家：你看這邊
店家：這個是糯米
立于：這個不甜嗎？
店家：你要不要吃一個看...
店家：不甜的，你要不要吃一個看看？
立于：喔… 沒關係
店家：不不
店家：我給我們這位漂亮的顧客
店家：因為你從遠方來
店家：讓你試試看味道
PD： 您不用收錢嗎？
［長得帥就免費］
店家：唉呀不用啦！我
（唉呦長得真帥，最棒了）
立于：但這個一包要一萬韓元
立于：我身上只有一萬韓元
店家：你只有一萬韓元嗎？
店家：怎麼辦...
店家：那我
店家：當作禮物送給你好了
立于：啊，沒關係...
店家：唉呦！當然可以囉！
［用顏值付款完畢］
店家：袋子！
店家：這個當作禮物
店家：我當作禮物送你一個吧
店家：很讚（指臉蛋）
立于：謝謝
店家：對，這個
店家：是我給你的禮物
［充滿愛的禮物］
立于：謝謝～
立于：來到市場
立于：我是來交朋友的
店家：喔喔喔喔
立于：能跟我合照一張嗎？
店家：太好啦
PD：後面也有粉絲在
PD：正一直盯著立于看呢
立于：好啊！
店家：一起
［交到第一個朋友］
店家：我們看著這邊
PD：一二三
［米果店的工作人員們］
立于：謝謝
立于：再見
PD：你吃了這麼多
PD：竟然一毛錢都沒花到呢
立于：就是阿
立于：一萬韓元真的超級夠用耶
立于：喔，是年糕！
店家：對，是年糕
店家：來逛逛吧
立于：你好
店家：苧麻年糕
立于：Mo-shi年糕？
店家：是
店家：外層是用苧麻葉做的
立于：啊，原來是這樣啊？
［苧麻年糕：添加苧麻葉揉製，口感Q彈香氣撲鼻的傳統年糕］
店家：這個裡面包黑餡，這個裡面包白色粉餡
店家：要吃一個看看嗎？
店家：（原本） 是不給試吃的啦
［再度開啟免費試吃時間］
店家：我買來請你吃吧
PD： 但您為什麼要請他吃呢？
立于：就是說阿
店家：因為他帥啊
立于：謝謝
［憑美貌N次試吃中］
立于：哇！
（用苧麻葉製成的年糕味道如何？）
立于：哦～
店家：很好吃喔
店家：真的很好吃吧？
立于：是的
立于：好吃到我除了「好吃」之外說不出別的話了
立于：哈哈哈
店家：我們都是在這裡現做的
店家：現在大家都在裡面製作
立于：哇！
立于：你們好
［出現了觀看帥哥的青年們］
立于：裡面有好很多人在呢
立于：這一個多少錢？
店家：五千韓元！
立于：五千韓元嗎？
立于：我直接買這個吧
店家：那你買一個嗎？
立于：好！
立于：謝謝
［瘋狂試吃後第一次消費］
店家：收您...
立于：因為太好吃了
店家/立于：謝謝
顧客：你長得真帥
立于：謝謝
［連路過的顧客也忍不住喊出的美貌］
立于：但這裡的大家人都太好了
立于：我都沒辦法直接進去店家了
［每進去一間店就獲得免費招待］
立于：感覺大家會一直拿東西給我有點害怕
立于：我現在超飽的
［水果街：充滿酸酸甜甜的當季水果］
立于：這裡就是單純賣水果的地方呢
立于：我喜歡水蜜桃和芒果
立于：軟軟的水蜜桃！
［發現最愛的水果］
立于：喔？這裡只賣水蜜桃嗎？
男店家：對，只賣水蜜桃阿
立于：喔喔！
立于：硬硬的水蜜桃是代表比較不熟嗎？
女店家：不是啦
女店家：它本來就是硬桃品種
女店家：品種就是那樣
（原來是這樣子啊）
立于：品種，阿～
PD： 老闆娘您知道他是誰嗎？
女店家：蛤？
立于：應該不知道吧，哈哈？
女店家：因為不知道他是誰，正打算問呢
［突如其來的自我介紹時間］
立于：我叫做崔立于
女店家：崔立于？
（得記住才行）
立于：是的
立于：我是歌手
立于：從國外來的
［視線完全無法移開］
女店家：額阿...
立于：現在在韓國當歌手
女店家：啊哈，崔立于
立于：您在這裡做幾年了？
女店家：我做了40年
女店家：那邊那位大叔做了50年
立于：做了50年嗎？
立于：在這裡？
女店家：從他還是單身的時候就一直在這裡做到現在了
男店家：你怎麼長得這麼漂亮啊？
［連男性也陷入的美貌］
立于：謝謝
男店家：你真的長得有夠好看的耶
（你長得真甜美）
立于：謝謝
立于：再見
［前往下一間店］
［藥材街：補充氣力的發源地］
PD：你知道這是什麼嗎？
立于：錦山...？
立于：錦山人蔘！
立于：錦山是一個地區嗎？
PD：是
立于：是什麼樣的山嗎？
PD：是地區名
立于：阿～
立于：這裡真的好多（人蔘）喔！
PD：對沒錯
［祭基洞 京東市場：首爾傳統市場中規模最大、以中藥材聞名］
PD：這裡是以漢方藥材聞名的市場
立于：你好
立于：老闆這是什麼？
店家：這是人蔘
立于：是人蔘嗎？
立于：對身體很好嗎？
店家：當然囉
店家：作為健康食品是最棒的
（對健康好得很）
店家：我們的人蔘
店家：長得胖胖的、細根很多
店家：皂苷成分非常豐富，是最頂級的
店家：現在因為是夏天
店家：人蔘沒有那麼好吃
（拿一個給你，嚐嚐看）
店家：這根沒有鬚根呢
店家：吃起來苦甜苦甜的
店家：冬天的時候非常好吃喔
店家：但現在沒那麼好吃
店家：因為是夏天嘛
店家：（帥氣的小夥子） 吃吃看
立于：該怎麼吃才好...？
店家：吃了會有力氣很好的
店家：直接吃就可以了！
［先從氣味開始聞起］
（人生中第一次吃人蔘，味道會是？）
店家：是什麼味道？
立于：非常健康的味道
店家：對吧？
立于：但原本健康的東西
立于：都不太好吃
［在旁邊趕緊改口］
店家：因為這個對身體好
店家：就得習慣吃它的味道
店家：怎麼？不喜歡吃嗎？
立于：沒有沒有
男店家：我年輕時練運動的時候
立于：是
男店家：都會吃人蔘呢
［吃了人蔘得到冠軍］
立于：恩～
男店家：連食慾都會變好
立于：就是說，隱隱約約地...
立于：有中毒性耶
［照顧同團成員］
立于：我想拿給朋友吃
立于：方便跟您借一下刀子嗎？
立于：要怎麼切呢？
店家：直接削皮就可以了
立于：削皮就可以了嗎？
（拿來，我削給你）
店家：這是好東西欸怎麼削皮啦
店家：削皮就不能吃了
［正在傳授正確吃法中...］
店家：在家裡洗乾淨直接吃就可以了
立于：哇！
立于：喔！謝謝
立于：我會好好拿著的
立于：要好好保護它
［好東西要一起分享］
立于：請問可以跟我
立于：合照一張嗎？
店家：好啊好啊
立于：拍了照片的話就是朋友了喔
店家：恩恩
立于：知道了
［迅速交朋友成功］
立于：一二三
［人蔘店老闆］
立于：謝謝
立于：果然是因為常常吃人蔘的關係
立于：感覺老闆您的氣色看起來非常好呢
［讚美到連老闆也鞠躬打招呼］
立于：謝謝
立于：再見
［另一個藥材巷］
PD：立于，你知道這些都是什麼嗎？
立于：感覺是什麼材料
立于：是樹木嗎？樹木？
立于：有在賣樹木嗎？
立于：你好
立于：這個樹是什麼樹啊？
立于：是真的樹嗎？
店家：不是
店家：是榆樹根皮
立于：喔，是樹皮嗎？
店家：是根皮！
立于：啊，是這樣嗎？
店家：是是是
［不敢相信，走近觀看］
店家：如果你看外包裝
店家：就會寫著這是榆樹根皮
［對立于來說很陌生的「吃樹皮」］
立于：人類到底到底是怎麼想到
立于：要吃這個東西的啊？
PD：就是說阿
立于：黃耆？
（跟人蔘長得很像）
立于：是人蔘嗎？
（答錯）
店家：NO
立于：NO
店家：這個叫做黃耆
店家：當你的頭皮、頭一直不斷出汗時
店家：拿來跟雞一起燉著吃
店家：汗就會不見了喔
立于：不會流嗎？
［對流很多汗的人來說黃耆是急救妙方］
店家：對
立于：您需要嗎？
［因為酷暑大家都處在流汗狀態］
立于：老闆那個是什麼？
店家：俄羅斯白樺茸！
立于：為什麼會這麼大？
店家：這已經長了30年囉！
立于：30年嗎？？
店家：在你出生前對吧？
店家：哈哈哈
立于：啊，還真的是呢
立于：前輩...！
（30年的大前輩）
店家：前輩
店家：這個長了2年
立于：哇～
立于：是後輩，後輩
（2年的後輩）
店家：後輩
店家：摸摸看吧
店家：聞聞看
（是什麼味道呢？）
立于：鸚鵡的味道...？
立于：有鳥類的味道耶
（咯咯咯）
立于：您在這裡做幾年了？
立于：生意？
店家：15年！
店家：我原本是開藥局的
立于：您是藥師嗎？
（產生了想請教藥師的想法）
立于：啊！對！
立于：因為我體重太輕了，吃不胖
店家：吃不胖嗎？
立于：對
店家：用鰻魚
店家：加上漢方藥材燉來喝
立于：鰻魚嗎？
店家：用兩公斤鰻魚
店家：加上韓國的「十全大補湯」
店家：放一整箱進去熬來喝吧
店家：肉就會砰砰砰地長出來了
立于：兩公斤嗎？
店家：兩公斤！
立于：這樣感覺不管吃什麼都會胖吧... 哈哈
［質量守恆定律］
立于：還有我很怕冷
店家：怕冷嗎？
店家：加入黃耆跟雞一起煮
店家：多吃點蔘雞湯吧
立于：有可以稍微增強體力的東西嗎？
店家：補氣血的
店家：夏天首推黃耆
立于：黃耆簡直是萬能的東西呢
店家：這裡的行程結束後
店家：去吃蔘雞湯吧
立于：知道了
立于：獲得了一個新知識呢
立于：謝謝
立于/店家：再見
店家：多逛逛啊
立于：好
［健康諮詢結束］
立于：我今天回家後
立于：感覺真的要好好搜尋一下黃耆是什麼了哈哈
［肉品街：只有高手才知道的副產品聖地］
立于：哇！
立于：這裡是賣肉的街道嗎？
PD：立于，你是雞肉派還是豬肉派？
立于：那我選雞肉
PD：雞肉嗎？
立于：對
PD：你有看過這種雞肉嗎？
立于：那個超好吃的耶
立于：雞心
立于：我蠻喜歡吃內臟類的
PD：這是拿來烤著吃的對吧？用成串燒？
立于：對
［確切地點頭］
PD：你之前不是說你超級喜歡吃血腸嗎？
立于：是
PD：這裡有一間血腸店喔
立于：喔！有嗎？
PD：有
［來到以高CP值聞名的血腸店］
立于：哇！
立于：你好
店家：你好
立于：這是血腸嗎？
店家：對，是血腸
立于：這個需要另外料理才能吃嗎？
店家：加熱吃就可以了
店家：全部都是熟的
立于：全部都熟了嗎？
店家：對，全部都熟了
店家：稍微加熱溫一下就可以吃了
［做成外送料理前，血腸最原始的樣子］
立于：我第一次看到這個
立于：平常都只有叫外送來吃而已
店家：那種店家也是從這裡拿回去做的啊
店家：買回家吃的話
店家：在外面店家大概可以做成五人份喔
立于：五人份嗎？這個？
［連血腸愛好者也震驚的高CP值］
店家：對，這個有五人份，像這樣
店家：還有這個
店家：這個是肝臟
店家：這個三千韓元！
立于：喔喔！（要買嗎？）
店家：這個是肺
店家：這個是肺、心臟
店家：這個是肺、心臟、氣管
店家：一整塊
店家：一整塊四千韓元！
店家：這是在小吃店切來賣的
立于：白切肉很好吃
店家：對啊，很好吃對吧？
立于：哇！
立于：真神奇
立于：因為我零用錢不夠
立于：雖然沒辦法買...
立于：但能見到您真的很高興
立于：而且血腸是我最喜歡的食物
店家：血腸
店家：是是
立于：能跟我合照一張
店家：這是我的榮幸
立于：要跟我做朋友嗎？
店家：好的
［與血腸大師的紀念合照］
立于：一二三
［血腸大師］
立于：謝謝
立于：再見
［市場探訪結束］
立于：跟我去過的市場太不一樣了
立于：這裡完全
立于：很有在地人在逛的感覺
PD：沒錯
PD：立于，我們現在都逛完了
立于：是
PD：去吃飯吧？
立于：好啊！要去哪裡吃？
［路邊攤街：K-街頭美食的精髓］
PD：周圍都是路邊攤，想去哪一家直接進去就可以了
［馬上進去前方的路邊攤］
立于：那我們進去這家吧？
立于：你好
立于：請給我半隻鴨肉
店家：喔？半隻鴨肉？
立于：是
店家：有幾個人要吃？
立于：我...
立于：就我
（一個人吃）
店家：一個人？
立于：對
［今天的餐點］
（那是什麼啊）
立于：哇，這效率也太高了吧
店家：坐哪裡？
立于：坐那裡
［點完餐的同時完成擺盤］
立于：謝謝
店家：好，請慢用
［半隻鴨肉定食］
立于：出餐真的好快喔
立于：首先不沾醬吃吃看
立于：哦哦哦～
立于：比外送還好吃
［讓小鳥胃胃口大開的味道］
PD：還可以嗎？
（點點頭）
（東張西望）
立于：這裡很有氛圍耶
PD：但是台北的市場裡
PD：不是也有很多這種路邊攤氛圍的美食嗎？
立于：大腸麵線
PD：哦～～
立于：也有那種食物
立于：我小時候經常去的
立于：那個市場裡有看過很多次
立于：但現在已經很久沒去了
立于：不知道現在還有沒有
［想到故鄉再吃一口］
（總覺得有點可惜）
立于：這個...
立于：應該要配飯吃才對
（OK）
［迅速把飯拿過來的老闆娘］
店家：請慢用
（我沒點耶...）
［偷偷蹭到免費招待］
立于：謝謝
立于：這裡只有賣鴨肉嗎？
店家：鴨肉跟豆腐！
立于：豆腐？
店家：對
店家：是我們親手用韓國國產黃豆做的
店家：要不要嚐一塊看看？
店家：半塊就好？
立于：喔...
立于：我可以吃看看嗎？
店家：吃看看吧
立于：好
店家：嘿嘿嘿
立于：謝謝
立于：我和飯一起吃吃看
立于：壽司（？）
立于：很好吃
立于：這就該跟飯一起吃啊，超搭的
［後方隨即送來了豆腐］
店家：我們的豆腐就像這樣子
店家：上面灑蔥花一起吃很好吃喔
店家：嚐嚐看
（在阿嬤的注視下，豆腐的味道是？）
立于：哇！
［香氣四溢的豆腐味道］
（吃得真好，哈哈）
店家：不過這位演員您的名字叫什麼呢？
立于：我是歌手
店家：歌手？
立于：對，我叫做崔立于
店家：崔？
立于：崔立于！
（名字真特別）
店家：崔立于
立于：對
店家：請自在、慢慢地享用吧
立于：謝謝
立于：（豆腐的味道） 跟我想的不一樣
立于：原本以為是那種
立于：非常滑嫩的豆腐但不是
立于：有點像是蒸蛋
立于：要不要吃看看？
PD：你感覺已經非常飽了耶
立于：有一點點...
（什麼？你說飽了？）
店家：這個是我送你的招待
立于：招待嗎？
立于：謝謝
（又蹭到了肥宅快樂水）
店家：因為您特地來我們店，所以送您的招待
［挑戰第四次交朋友］
立于：其實我是外國人
立于：來這裡想交朋友
立于：可以一起拍照嗎？
（苦惱）
店家：拍吧
立于：可以拍嗎？
［給了很多飯的K-阿嬤］
立于/店家：謝謝
店家：請慢用
立于：豆腐真的太好吃了
店家：多吃點好長點肉啊，太瘦了啦
［K-阿嬤常常會擔心的事情］
立于：謝謝
［腹脹時果然還是要喝碳酸飲料］
立于：這是招待給我的
立于：因為這裡是最後一家店感覺...
立于：留下了很深刻的印象
立于：哈哈
立于：老闆娘真的非常可愛
立于：而且感覺就算去別的市場
立于：也會想去逛逛看
PD：剛才漢方藥材店的老闆
PD：把這個當作禮物送給你了
［尚未結束的禮物攻勢］
立于：謝謝
立于：今天好像收到太多禮物了
立于：是因為我說我很怕冷才給我的嗎？
PD：沒錯
立于：整體來說這裡的...
立于：（店家們） 都非常親切
立于：很親切也給了很多招待
立于：感覺很像在跟
立于：阿公阿嬤見面一樣
PD：原本目標不是交朋友嗎？
立于：是
PD：你覺得有成功嗎？
立于：我今天交了幾個朋友啊？
PD：大約...
立于：最少有4個不是嗎？
PD：對，沒錯
立于：對吧？
立于：以我的標準來說
立于：感覺交到很多了，哈哈
立于：4個不算多嗎？
PD：我們還有下個要去的地方
PD：就在那裡再見吧？
立于：好啊
立于：我已經吃了一頓美味的料理
立于：待會再見面吧
立于：再見～
［下集預告］
玗進：崔立于先生，你好
（FLARE U成員登場）
玗進：我只是剛好路過而已
［挑戰在網咖交朋友...？］
立于：可以一起玩遊戲順便交個朋友拉近距離嗎？
旁人：立于，我來給你速成特訓吧
旁人：既然我們已經是朋友了，可以用平語交流嗎？
立于：好啊
［距離瞬間拉近］
旁人：OK，立于啊！你看喔
旁人：這裡沒有白色，你看
旁人：要是呆呆站著就沒辦法躲了
［100%享受遊戲中］
旁人：做得好～
［一整天都在一起玩］
［晉升為死黨］
立于：所以我很好奇
立于：是不是人們一進到大學就會談戀愛啊？